An early Christmas present. So you can look at inflation data for October.
En tidig julklapp. Så kan man se på inflationsdata för oktober.
Larger cases in inflation than expected in Sweden. The same thing in the United States, and markets-
Större fall i inflationen än förväntat i Sverige. Samma sak i USA, och marknaderna-
-Tat a joy. Lower interest rates and higher stock exchanges.
-tog ett glädjeskutt. Lägre räntor och högre börser.
What does this mean for the Riksbank? Although inflation came out lower-
Vad innebär det här för Riksbanken? Även om inflationen kom ut lägre-
-Ent we expected is still higher than the Riksbank's forecast-
-än vi räknade med är den fortfarande högre än Riksbankens prognos-
-In connection with the September meeting.
-i samband med septembermötet.
We therefore believe that they continue to raise. Raises the interest rate to 4, 25 % one last time-
Vi tror därför att man fortsätter att höja. Höjer räntan till 4, 25 % en sista gång-
-But it's not obvious. The crown is still weak-
-men det är inte självklart. Kronan är fortfarande svag-
-But stronger than the Riksbank counted in September.
-men starkare än Riksbanken räknade med i september.
So the meeting next week will be a bit of a thriller.
Så mötet nästa vecka blir lite av en thriller.
Another thriller is whether the US state apparatus must be shut down in part-
En annan thriller är huruvida USA:s statsapparat måste stängas ner delvis-
-or if it receives funding.
-eller om den får finansiering.
As the US Congress has approved financing to at least year-end-
Eftersom USA:s kongress har godkänt finansiering till åtminstone årsskiftet-
-they it is not needed this time-
-behövs det inte den här gången-
-Anable biden writes on Last Friday and he does.
-bara Biden skriver på senast fredag och det gör han.